Buenas, ¿Cómo va? Les quería pasar un mini resumen acerca de los 
Go Routines y el uso de Canales como herramienta para el manejo 
de la concurrencia.
Cuando trabajamos con concurrencia, una de las formas de comunicar 
los procesos es mediante canales . La otra forma es via "shared memory"
 aunque aplica otros mecanismos y es mas riesgoso. Un canal implica la 
 comunicación entre 2 entidades, un 'Sender' y un 'Receiver'. 
 Si un proceso termina de realizar su tarea, puede dejar sus resultados 
 o algún mensaje en el canal, que le será de utilidad a la entidad o 
 proceso que lo reciba. Las reglas que aplican dependerá de las 
 características en las que funcione el canal.

Existen 2 tipos: Unbuffered Channel y Buffered Channel.
]Unbuffered Channel:  Es un canal de comunicación directa. 
Este implica que para que el sender pueda enviarle el mensaje 
al receiver, ambos tienen que estar presentes. Cuando el sender 
decida enviar información, este tendra que esperar a que aparezca 
el receiver para poder luego continuar con sus tareas. En tanto no 
aparezca, el sender se encontrará en una situación de estanque conocida 
como 'Deadlock'.

]Buffered Channel: Es un canal de comunicación indirecta, donde aparece 
un intermediario. En este caso, si el sender decide enviar un mensaje a 
receiver, este no es necesario que se quede esperando a que el receiver 
aparezca. Lo puede dejar en el canal con buffer de cierto tamaño. 
Lo pueden ver como un buzón con un espacio limitado, donde el cartero va 
y deja la carta y luego continua haciendo sus tareas. Luego el dueño de 
la carta podrá abrir el buzón. OJO:signo_de_exclamación_gris: las cartas 
se sacan en la forma en la que hayan llegado. Primero Entrado Primero 
Salido (FIFO en ingles)